What can go through the mind of
de Qué puede pasar por la mente de
Daniel or a person like him who
Daniel o una persona como él que lo
have everything since they are born, that their
tienen todo desde que nacen que sus
parents are famous or rich and they give them
padres son famosos o ricos y les dan
everything, everything, everything they have, I have seen
todo todo todo lo que tienen yo he visto
kids like that stealing cars and
a chavales así robando coches y
trafficking, and they come and
Traficando además que vienen y te lo
tell you about it. Yes, look, and I have a clue, yes, I
cuentan Sí mira y tengo una pista si yo
have met with this one and the other,
me he reunido con este y con el otro
but what need do you give the kids
pero qué necesidad a los chavales les
everything they ask for, you screw up their lives
das todo lo que piden les jodes la vida
because you make them
porque haces que ellos mismos se den
realize that their actions have no
cuenta de que sus actos no tienen
consequences and you say, There you go, I'm
consecuencias y digas Ahí va me estoy
trying hard to be a chef, this chef said,
esforzando por ser chef decía este chef
why do you want to be a chef? And if you're not a
para qué quieres el chef y si no eres
chef, what happens? No, you don't just commit
chef Qué pasa uno no no solamente comete
a crime just because you're raised in a
un crimen por el hecho de criarse una
family, let them give you everything. You don't have to
familia que te lo den Todo no tienes que
have a personality disorder, not
tener un trastorno de la personalidad no
normally. And he also says, no, this one
normalmente Y es que además dice no este
who wanted to be Che, who wanted to be a chef, it's
que quería ser Che que quería ser chef
not that now today they were saying that
no es que ahora hoy estaban diciendo que
in the end it turns out that he doesn't have those
al final Resulta ser que no tiene esos
businesses that his father boasted about,
negocios que el padre presumía
nor is he a partner in Buggy's, which is the
ni tampoco es socio de Buggy que es la
hamburger restaurant where he said, I don't know if I
hamburguesería en la que decía no sé si
did any in the past
en el pasado hice alguna contribución
punctual contribution but he has neither worked nor is a
puntual pero ni ha trabajado ni es
worker, I think he was a
trabajador creo que fue ayudante de
kitchen assistant, I think
cocina creo